[음악: '그놈은 흑염룡' 주제곡]
[설레는 음악]
미쳤어...
[한숨]
[새 지저귀는 소리]
[발랄한 음악]
(수정) 도대체 키스를 왜 한 건데?
아무리 취했어도 그렇지
백 번을 생각해도
이유는 하나야
(주연) 그 늦어서 오늘도
드라이 못 맡길 것 같은데
옷은 그냥 가지세요
네, 왜요?
난 딱히 필요도 없고
예뻤으니까
나한테 초코우유 줄 사람은
이제 백수정 씨밖에 없어서
[강조되는 효과음]
(수정) 나
좋아하네
아니, 좋아하면 좋아한다고 말을 하지
[헛웃음]
사람 당황스럽게
키스부터 하면 어떡해?
앞으로 내 얼굴 어떻게 보려고
아, 언제부터 좋아한 거지?
설마
처음부터?
[닭 울음소리]
[한숨]
[힘겨운 신음]
아이씨...
밤새웠네, 씨...
[한숨]
[새 지저귀는 소리]
[하품]
[당황한 한숨]
[발랄한 음악]
(수정) 그...
일찍 일어나셨네요?
잘 못 잔 겁니다
[수정의 놀란 숨소리]
못 잤다고요?
네
아무래도
(수정) 아무래도 떨려서 잠이 안 왔겠지
그런 짓을 저질러 놓고 잠이 왔겠어?
아무래도 잠자리를 가리는 편이라
(수정) 뻔한 핑계 좋았다
아, 그러시구나
백수정 씨야말로 일찍 일어났네요
제대로 못 잤습니까?
저요?
어, 아니요, 저 완전 잘 잤는데요?
뭐 제가 원래 새벽형 인간
미라클 모닝, 뭐 이런 갓생 스타일이라
[어색한 웃음]
갓생 스타일
(주연) 그, 혹시...
[설레는 음악]
산책 갈 생각 있으면 같이 갈래요?
어딜요?
저쪽에 좋은 데가 있더군요
(수정) 좋은 데를 왜...
[놀라며] 고백?
이렇게 바로 고백을 한다고?
아, 뭐라고 대답하지?
거절하면 거절했다고 일할 때
불편하게 하는 거 아니겠지?
아, 왜 날 좋아해서
사람을 곤란하게 하는 거야
- 저기...
- 그 일단 생각해 볼게요
(주연) 네?
[익살스러운 음악]
네?
(주연) 저기 저쪽입니다
(수정) 아, 어떡해
고백하려고 사전 답사까지 했나 봐
안 갑니까?
가요, 가
[새 지저귀는 소리]
[발랄한 음악]
[목탁 두드리는 효과음]
[흥미로운 음악]
(수정) 고백을 이런 데서 하겠다는 거야?
좋은 데가 여기...
네
여기가 어제 안 대표님이
말한 약수터입니다
(주연) 맛도 좋고
[주연의 힘주는 신음]
숙취에도 좋다더군요
[새 지저귀는 소리]
확실히 맛있군
지금 약수 마시러 온 거예요?
그럼 약수터에 왜 옵니까?
[띵 울리는 효과음]
[흥미로운 음악-계속]
그래
서로 급하게 얘기할 건 아니니까
(주연) 백수정 씨도 마셔 봐요
여기까지 왔는데
(수정) 마셔야죠
동지끼리 짠 할까요?
[물 흐르는 소리]
역시
시원하고 달죠?
네
아주 속이 다 시원하네요
[물 버리는 소리]
그럼 더 마실래요?
아니요, 제가 할 수 있어요
[덜컹거리는 소리]
[수정의 옅은 신음]
[바가지가 떨어진다]
[설레는 음악]
[새 지저귀는 소리]
[물 흐르는 소리]
(주연) 그...
그러니까
네?
[익살스러운 효과음]
(주연) 안 되겠어요
여기, 여기 거슬리게
나뭇잎이 떨어져 있네요
[익살스러운 음악]
안 되겠어요
용성의 후계자는
머무른 자리도 아름다워야 하는 법인데
가죠, 이제
(수정) 아니...
뭐야?
여기가 화장실이야, 뭐야?
(수정) 대표님 진짜 잘 생각하셨어요
고민해 보신다더니
어떻게 딱 결정하셨어요?
마음 돌려주셔서 감사합니다
말씀대로 이윤은 보장해 드릴게요
고객 편의도 최대한 신경 쓸 거고요
(안 대표) 음, 됐어, 됐어
도장은 직원들하고 얘기해 보고
그리고 나중에 찍을 거야
에이
당연히 직원들은
대표님 선택 믿고 따르겠죠
용성백화점을 대표해서
(주연) 그 선택 후회하지 않게
해 드리겠습니다
[흥미로운 음악]
[수정의 어색한 웃음]
아, 얘가 이런다니까요?
(수정) 얘가 장학생 출신이라
애사심이 남달라요
야, 누가 보면 네가 대표인 줄 알겠다
[헛웃으며] 아주 까부네
백수정 씨
- 이게 누나한테!
- (안 대표) 아, 아니
됐어, 됐어, 됐어
뭐 용성 회장님 손자라면, 응?
대표나 다름없지
[밝은 음악]
(주연) 대표님 성격에 사람 안 시키고
직접 가시는 것 같아서
- 제가 떠왔습니다
- (안 대표) 응?
(주연) 손자분한테
떳떳하고 싶은 마음은 알겠지만
적당히 아랫사람도 부려 먹고 그러세요
연세도 있으신데
그러다 허리 다 나갑니다
[옅은 웃음]
말버릇하곤
칭찬이 아주 쏙 들어가네
아니, 뭐 이런 거 해 준다고
내가 감격해서 계약해 줄 줄 알아?
(주연) 그럴 리가요
제가 그렇게 순진한 사람은 아니라서
(안 대표) 응?
끝까지 숨겼으면 좋았을 텐데 왜
이제 와서 밝히나?
같이 사업하려면
신뢰가 있어야 하니까요
처음부터 말 못 한 건 죄송합니다
그만큼 저희 얘기 들어보셨음 했어요
(주연) 용성의 정효선 회장님은
자기 자신보다도
회사를 아끼는 분입니다
용성을 위해 뭐든지 할 수 있는 분이고
기업이 잘되기 위해서는
사회가 잘돼야 하는 것도
잘 이해하고 계시죠
전 손자로서
그런 할머니의 뜻을 따르고 있고요
[옅은 웃음]
저희와 계약하시면 재단 통해서
강한목장이 진행 중인
병원 기부 사업과
환아용 아이스크림 공장 설비에
투자하도록 하죠
그거 진심인가?
네
그 아이들도 언젠가 손자분처럼
건강해지길 바라는 마음까지
모두 진심입니다
[밝은 음악-계속]
(수정) 본부장님이 그러셨다고요?
(안 대표) 그래, 뭐 백 팀장 말대로
딴 놈들 벌 거
내가 벌어서 쓰는 게
낫지 않겠나 싶었는데
뭐 그렇게까지 해 주겠다면야
나야 좋지 뭘 그래
(수정) [웃으며] 그렇죠
(주연) 그럼 가 보겠습니다
(안 대표) 그래
아, 저 이거, 이거 가져가야지
이거 우리 제품하고
이거 도라지나물하고
고들빼기 무친 거 내가 쌌어
어저께 다 잘들 먹길래, 응?
(수정) 아...
- 가져가
- 제가요?
(안 대표) 그럼, 둘 다 잘들 먹던데
가져가, 가져가, 이것도, 옳지
[수정의 어색한 웃음]
[수정의 뿌듯한 한숨]
(수정) 멀리까지 온 보람이 있네요
그 안 대표님한테 제안하신 거요
언제부터 그런 생각을 다 하신 거예요?
백수정 씨가
그런 생각을 하게 만든 거죠
[설레는 음악]
날 여기까지 오게 했으니까
[자동차 시동음]
어제는...
네?
그러니까 어제는
(수정) 어제
어떡해
이제 진짜 말할 건가?
[창문 내리는 소리]
(주연) 덥습니까? 에어컨 틀었는데
[수정의 당황한 신음]
(수정) 아니, 괘, 괜찮아요
[옅은 헛기침]
준비 다 됐으니까 말씀하세요
무슨 준비를?
(주연) 아...
어제는
고생 많았다고요
[흥미로운 음악]
그게 끝?
그리고 괜찮으면
괜찮으면?
괜찮으면 제가 듣는 노래
같이 들을래요?
네
그러세요
(주연) 내가 듣던 노래 틀어줘
(음성) 크랙샷의 'Follow me'
들려드릴게요
[시끄러운 락 음악이 흘러나온다]
♪ 몸을 맡겨 ♪
(수정) 아, 대체 얘기는
언제 하겠다는 거야?
[한숨]
♪ Follow, follow, follow, follow me ♪
[자동차 문 여닫는 소리]
그럼 들어가세요
본부장님 진짜 이대로
그냥 가실 거예요?
아!
중요한 걸 깜빡했네요
[부스럭거리는 소리]
[젖소 울음소리]
[주연의 힘쓰는 신음]
[가벼운 음악]
됐죠?
월요일에 봅시다
아, 되긴 뭐가 돼요?
어젯밤 일이요, 그냥...
그냥 이렇게 넘어가실 거예요?
해명을 하든 뭘 하든
해야 될 거 아니에요?
이미 지나간 일
해명까지 할 필요 있습니까?
그 정도 실수는 그냥 넘어가시죠
- 실수?
- 네
주취 상태로 인해 일어난 하룻밤 실수
(주연) 백수정 씨한테는 아닙니까?
[헛웃음]
맞죠
(수정) 실수
[수정의 옅은 한숨]
실수고 사고죠
제가 뭐 미쳤다고 그랬겠어요?
아시겠지만 전 본부장님
절대로 남자로 안 보거든요
[무거운 효과음]
[어이없는 숨소리]
[흥미로운 음악]
(주연) 갑자기 그런 말은 왜 합니까?
누가 남자로 봐달라고 빌기라도 했나?
차라리 빌었으면 봐줬죠
[한숨 쉬며] 쳇
뭐야?
남자답게 생겼는데
(수정) 미친
그 정도 실수는 그냥 넘어가?
취하면 키스나 하고
바람둥이는 자기 아니야!
[한숨]
왜 자기가 화가 난 거야, 도대체
[익살스러운 음악]
[주연의 힘겨운 신음]
(주연) 막걸리
역시 안 맞아
전화하는 거 기다리다가 잠든 거잖아
[가벼운 음악]
근데 날 혼자 두고
굳이 따지자면
화내야 될 사람은 나 아닌가?
[헛웃음]
뭐야
[쿵쿵 두드리는 소리]
아, 수정아
(원섭) 수정아?
어, 아빠
불렀어?
그 밥도 안 먹더니 뭐 해?
[어색한 웃음]
문이 이상해서
거기 잘 쓰지도 않으면서
그냥
[음산한 음악]
내가 화가 좀 나는데
[오싹한 효과음]
사람 머리를 깰 수는 없으니까
왜?
시끄러워? 하지 말까?
아니야, 아니야, 아니야, 해
어, 해야지, 어
우리 딸 하고 싶은 대로 해, 어
(수정) 응
[수정의 옅은 웃음]
[망치질 소리]
[수정의 개운한 한숨]
[한숨]
그래
[익살스러운 음악]
나도야
술 취하고
분위기에 취해서 그 키...
그게 별건가?
뭐 하룻밤 실수 뭐 그런 거지
어
[어이없는 탄성]
실수
[옅은 비명 효과음]
(수정) 그래도 실수를 했으면
사과를 해야 되는 거 아니야?
[옅은 비명 효과음]
[휴대전화 진동음]
[옅은 한숨]
[피곤한 한숨]
- (주연) 네
- (수정) 지금 잠이 와요?
(주연) 백수정 씨?
[옅은 한숨]
회사에 무슨 일 있습니까?
일은 우리 둘한테 있죠
[흥미진진한 음악]
그 아무리 생각해도 어이가 없어서요
그 어제, 아니, 그제 일을
그냥 하룻밤 실수다
뭐 그렇게 말하면 끝인가?
그럼 뭐라고 합니까?
배려해 준 건 난데 도대체 왜
백수정 씨가 화를 내는지 모르겠네요
그게 배려라고요?
(주연) 네
백수정 씨가 실수로 막걸리 먹여서
목장에서 하룻밤 보내게 된 거
그거 그냥 실수니까
넘어가 주겠다는 거잖아요
배려죠, 무척 사려 깊은
[한숨 쉬며] 지금 그 얘기가 아니잖아요
(주연) 아, 그럼 그 얘기인가?
미안해서 이래요?
[드럼 치는 효과음]
미안하면 사과를 하면 되지
왜 괜히 화를 내고 그래요
하여튼
지금
나보고 사과를 하라고요?
[흥미진진한 음악]
그럼 내가 해요?
같이 술 마시면서 얘기하다가
사라진 사람이 해야지
(주연) 아니, 어떻게 자기 기다리다
잠든 사람을 두고 혼자 들어가요?
아니, 내가 눈 뜨고 얼마나 황당했는데
[옅은 비명 효과음]
춥고 등 배기고
막 벌레가, 말도 아니었어요
그래서 잠도 제대로 못 잔 거잖아요
됐어요
이것도 배려심 발휘해서
그냥 넘어갈게요
아님 뭐 다른 일이 있었습니까?
없었어요
[통화 종료음]
[허탈한 한숨]
[경쾌한 음악]
기억을...
못 하는 거였어
[수정이 소리친다]
(수정) 아, 남자는 무슨
백수빈이랑 동갑이라니까
남자로 보이겠냐고
[어이없는 숨소리]
그러고 보니 그때도 그랬네
하루 종일 동생 취급한 것도 모자라서
[어이없어하며] 내가 왜?
[호랑이 으르렁거리는 효과음]
내가 왜 남자로 안 보이는 건데
[한숨]
[호랑이 으르렁거리는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[힘겨운 한숨]
(트레이너) 백만 스물하나
남자로 안 보인다
(트레이너) 백만 스물둘
남자로
- (트레이너) 백만 스물셋
- (주연) 보인다
남자로
[힘겨운 한숨]
(주연) 안 보인...
[힘겨운 신음]
(트레이너) 3년 만에
드디어 백만 개에 도달하셨네요
정말 고생 많으셨습니다
(주연) 백만 스물네 개요
- (트레이너) 아...
- 처음부터 다시 세죠
다음 목표는 2년
2년입니다
[트레이너의 한숨]
(주연) 남자로 안 보인다
[흥미진진한 음악-계속]
[힘겨운 한숨]
- (트레이너) 하나
- (주연) 남자로 보인다
[샤워기 물소리]
내가 왜 남자로 안 보이는 건데?
남자로 보인다는 것의 정의부터
제대로 알아야 하는 건가?
[뾱뾱 터지는 효과음]
(주연) 권 실장님?
남편분이랑 전 직장에서 만나셨죠?
한 살 연하고
그, 그런데요?
남자로 느껴진 순간이
언제였습니까?
[흥미로운 음악]
[당황하며] 뭐 그냥...
자기 일 잘하고
그건 이미 완벽한데
나한테 돈 잘 쓰고
그건 너무 쉽고
(주연) 겨우 그겁니까?
배려를 잘해 줘서
예, 뭐 그게 제일 크긴 했습니다만
[헛웃음]
그것도 이미 해 버려서
[옅은 웃음]
(인경) 그런데 갑작스럽네요
저한테 사적인 질문
일절 안 하셨었는데
주말에 무슨 일이라도
있으셨을까요?
[익살스러운 음악]
공적인 질문이었습니다
권 실장님을 잘 아는 것도
제 일이니까요
(주연) 어쨌든 뭐
그런 게 좋았던 거군요
간단하네요
[리드미컬한 음악]
(인경) 자기 일 잘하고
나한테 돈 잘 쓰고
배려를 잘해 줘서
예, 뭐 그게 제일 크긴 했습니다만
다 같이 외모 체크 한 번씩 하시죠
(음성) 외모 체크!
(주연) 휴게 공간으로만 쓰기엔
좀 아깝네요
잘하면 신규 고객을
백화점으로 유인하는 데
더 큰 역할을 할 수 있지 않겠습니까?
(혜주) 그러게요
이제 보니 그냥 두기엔
좀 아까운 공간이네요
(팀장) 역시 본부장님
보는 눈이 남다르십니다
[피식 웃는다]
백수정 팀장은 어떻습니까?
좋은 아이디어 같습니다
활용 방안 모색해 보겠습니다
좋습니다
아직 점심 전이죠?
네?
(수정) 예, 예
그럼 바로 옆 용성호텔로 가죠
[휙 가리키는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[흥미진진한 음악]
기존 업무에
리뉴얼 프로젝트까지 추가돼서
(주연) 고생이 많은 걸로 압니다
그런 의미에서
오늘 점심은 내가 대접하도록 하죠
여기!
용성호텔의 자랑
더 에스클래스 뷔페에서
[직원들의 행복한 탄성과 박수]
(직원1) 감사합니다
(주연) 마음껏 편하게 먹도록 하죠
(직원들) 감사합니다
- (직원2) 고맙습니다
- (직원3) 고맙습니다
(주연) 랍스터도 인당 한 마리씩
먹을 수 있게끔 준비해 뒀습니다
[휙 가리키는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[옅은 웃음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[직원4의 감탄]
(직원5) 이게 다 얼마인데 그냥 쏴?
못해도 인당 20은 될거 같은데?
(직원4) 회장님 손자라는 소문이
진짜인가 봐요
아, 용성호텔 셰프들을
자기 개인 요리사처럼 쓰고
(직원5) 헐, 근데
일까지 열심히 하는 거야?
[벅찬 탄성]
진짜 지독하게 얽히고 싶다
[직원4의 감탄]
(직원4) 이러다가 디자인팀
김 실장님보다 인기 넘어서겠네
(직원5) 그러니까
(혜주) 반 본부장 까칠한 줄 알았는데
이런 센스가 다 있네?
일중독이라 연애도 안 하고
일만 하는 것 같던데
반 본부장 낚는 여자는
완전 땡잡은 거지, 안 그래?
갑자기 저한테 그런 얘기
왜 하시는 거예요?
(혜주) 둘이 의외로 마음도 잘 맞고
사이가 좋아 보이길래
우리 백 팀장
신분 상승이라도 노리나 해서
그런 스타일 아닌 줄 알았는데
당연히 그런 스타일 아닌데요?
[다가오는 발소리]
(수정) 본부장님은
저한테 상사일 뿐이라서요
연애나 결혼 상대로 어떨지
생각해 본 적 없습니다
(주연) 그럼 생각을 해 보면 되지 않나?
[흥미로운 음악]
명색이 기획팀장인데
창의력이 부족한 것 같아서요
[준수와 나나의 말소리]
(나나) 맛있게 드세요
- 맛있게 드세요
- (준수) 맛있게 드세요
[준수의 헛기침]
(석희) 잘 먹겠습니다, 본부장님
창의력 부족?
자기 기억력이나 걱정하지
[휴대전화 진동음]
[휴지를 탁 버린다]
어, 언니
(하진) 통화 괜찮아?
주말에 별일 없었지?
별일?
본부장이랑 집에 들어오는
그 순간까지 별일 없었나 해서
없었지
그 양아치 또라이 똥멍청이랑
무슨 일이 있어
언제는 또 괜찮은 사람 같다더니
다시 처음으로 돌아간 거야?
똥멍청이도 추가야
뭐야, 그것 때문에 전화한 거야?
아니, 너 소개팅할래?
[가벼운 음악]
진짜 너랑 잘 맞을 것 같은
사람이 있어서 그래
일단 연상이고 직업 변호사
(하진) 이해심 많고
듬직하고 다정한 성격
딱 네 이상형이잖아
아이
안 만난다고 하지 말고
한번 고민해 봐
[휙 날아오는 효과음]
[잡아채는 효과음]
(하진 모) 야!
[하진의 놀란 탄성]
요, 아유, 아유, 이 화상아!
[하진의 아파하는 신음]
너 하라고 너
아유, 진짜, 아유, 아유, 아유
- 아유, 진짜 너 저...
- (하진) 아이, 정말 진짜
아파!
나 진짜 필요 없다니까
(하진 모) 아유, 저렇게
철딱서니가 없으니까
결혼을 하자마자 소박을 맞지
[하진의 약 올리는 소리]
당신도 똑같아
어디서 둘이 그냥, 아유, 진짜
소개팅은 무슨 소개팅이야
(준수) 팀장님
[휴대전화를 닫는다]
소개팅하세요?
[익살스러운 음악]
잘 생각하셨어요, 팀장님
몇 살이래요? 직업은?
잠깐만, 그 팀장님 만나려면
웬만한 직업으론 안 될 건데
잘생겼대요?
키도 당연히 보시죠?
키는 몇이래요?
요즘에는 그 신발 벗은 걸로
확인하셔야 돼요
그 뭐 아직 정해지거나
뭐 확실하지도 않은데...
(주연) 누가 소개팅합니까?
(준수) 아, 팀장님이요
진짜입니까?
진짜냐고 물었는데요
그게 왜 궁금하신데요?
어, 어, 걱정하지 마세요, 본부장님
(준수) 팀장님은 막 연애를 한다고
일을 열심히 안 하고
그러실 분이 아니에요, 그렇죠?
(인경) 본부장님
회장님께서 찾으십니다
백 팀장
(주연) 퇴근 전에 잠깐 나 좀 봅시다
(준수) 아까는 기분 좋아 보이셨는데
왜 저런데요?
(인경) 축하드립니다
본부장님 평생의 소원이
이뤄질 날도 머지 않았네요
본부장님을 언론에 전면적으로
노출하라는 지시가 있으셨지 않습니까?
후계자로서의 위치를
공식화하시려는 뜻이겠죠
이번 리뉴얼 프로젝트 성공까지
지켜보실 줄 알았는데
생각보다 빠르네요
이대로면 문제없으니까
미리 준비하시는 것 같습니다
(인경) 사실
아까 보고드릴 때 회장님께서
본부장님에 대해 물으셨거든요
가까이에서 지켜보니 어떠냐고
다른 데 눈 안 돌리고
일에만 집중하고 있냐고요
아...
[의미심장한 음악]
당신 삶에 오직 용성밖에 없듯이
후계자한테도
그러길 바라시는 거겠죠
그래서 뭐라고 하셨습니까?
있는 그대로 답변드렸습니다
본부장님만큼
일만 하는 사람도 없다고요
(인경) 하시던 대로만 하시면
될 것 같습니다
그렇겠죠
(수정) 본부장님이랑 나랑
닮은 것 같다는 생각이 들어서
[주연과 수정의 웃음]
[게임기 두드리는 소리]
(수정) 본부장님은
저한테 상사일 뿐이라서요
연애나 결혼 상대로 어떨지
생각해 본 적 없습니다
(효선) 실망할 일만 없었으면 좋겠구나
예전처럼
쓸데없는 일에
시간을 낭비했어
정신 차려, 반주연
두 번은 실수하지 마
정리 잘됐네요
[준수의 기쁜 탄성과 웃음]
(수정) 오늘은 여기까지
(준수) 고생하셨습니다
[준수의 한숨]
팀장님은 퇴근 안 하세요?
본부장실 들렀다가요
(준수) 어?
아...
아, 진짜 소개팅 때문에
혼나시는 거 아니겠죠?
설마, 다른 일 때문이겠죠
그렇지, 오버기는 해, 맞아
[마우스 조작음]
(준수) 팀장님한테
뭐 관심 있는 거 아닌 이상
- 맞아
- 그렇죠?
예
그럼 전 이만 들어가 보겠습니다
(준수) 안녕히 계세요
그 준수 씨!
(수정) 준수 씨
준수 씨
[웃으며] 뭐 도와드릴 일이라도 있을까요?
어떤 남자가
[익살스러운 음악]
(수정) 바람둥이 조심하라고
밤늦게 여자 집까지 찾아오면
왜 그런 걸까요?
관심 있는 거죠
그럼 자기를 왜 남자로
안 보냐고 화내는 건?
100프로죠
그럼 술 먹고 키스하는 건?
그리고 까먹어
[흘긋하는 효과음]
설마 팀장님 얘기 아니죠?
[고개 젓는 효과음]
음, 아니에요
만화 얘기예요, 만화, 순정 만화
(준수) 어...
이거 얼마 전에 읽은 건데
이 남주 심리를
도저히 이해할 수가 없어서
(수정) 혹시 뭐 준수 씨는
이해가 가능한가 해서요
[준수의 고민하는 신음]
(준수) 만화책도 보세요?
저희 뭐 팝업 여나?
나는 뭐 일만 해요?
(준수) 아, 그렇죠
아, 취미가 자기 계발이시니까
그래서 그렇죠 뭐
모르겠으면 말고요
(준수) 근데
그거 너무 뻔하다
그거 클리셰다, 클리셰
[익살스러운 음악-계속]
키스한 거요
그게 진짜 까먹은 거겠어요?
까먹은 척을 하는 거지
까먹은 척을 왜 하는 건데요?
차일까 봐
[놀란 숨소리]
(준수) 원래 남자 주인공들은
고백할 용기가 없어요
그게 국룰이에요
[흘긋하는 효과음]
퇴근하세요
알겠습니다
(준수) 고생하십시오
[흥미로운 음악]
어쩐지
이상하다 했어
그렇게 안 봤는데
용기가 없는 거였어?
[헛웃음]
[노크 소리]
(주연) 들어오세요
[옅은 헛기침]
(수정) 그...
아까 퇴근 전에 보자고 하셔서요
(주연) 아
왜요?
저 소개팅한다니까
신경 쓰여서 부르셨어요?
저 연애 못 하게 하려고?
아니요
양 대리 말대로 백 팀장이 연애한다고
대충 일할 사람도 아니니까
신경 안 씁니다
(주연) 상사인 내가
관여할 부분도 아니고
[머쓱한 웃음]
그냥 솔직하게 말씀하셔도 되는데
[서류 넘기는 소리]
이것보다 어떻게 더 솔직하지?
네?
아, 그럼
그럼 왜 집까지 찾아오셨는데요?
김 실장님 만나지 말라면서요?
바람둥이는 정말
조심할 필요가 있으니까
주의를 준 겁니다
(주연) 누구라도 말렸을 거예요
인류애 같은 거니까 착각하지 마시죠
[서류 넘기는 소리]
[어이없는 숨소리]
강한목장 계약 건으로 회장님께서
백 팀장 칭찬 많이 하셨습니다
돌아오는 연봉 협상 때
좋은 소식 있을 거예요
보너스도 지급될 예정이고요
이 얘기 하려고 불렀습니다
[애잔한 음악]
안 기뻐요?
돈이면 1초 만에 기분 좋아진다더니
하하
기쁘네요
[어색한 웃음]
고맙습니다
나가 보세요, 그럼
[서류 넘기는 소리]
(수정) 착각?
[익살스러운 효과음]
지금 나 혼자 착각을 했다 이거야?
[뽀뽀 효과음]
[흥미로운 음악]
[문 두드리는 소리]
본부장님은
인류애로 막 키스까지 하나 봐요?
- 키스?
- 그래요
술 취해서 나한테 키스했잖아요
(수정) 이래도 내 착각이에요?
그쪽이 나 헷갈리게 한 거 아니고!
아...
내가 그랬다면 사과하죠
뭐 이제 와서 사과한다고...
(주연) 근데
그게 이렇게까지 화낼 일인가?
네?
설마 백수정 씨는
그 키스가 좋았던 겁니까?
[놀란 숨소리]
(수정) 씨...
[도어 록 작동음]
무슨 일이에요?
[문 닫히는 소리]
(수정) 이거
돌려주려고요
(주연) 이 돈은 뭡니까?
(수정) 대여료라고 생각하세요
내가 원한 건 아니었지만
그리고 다시는
이런 만화책 추천하지 마세요
유치해 죽겠으니까
이런 거나 보면서 연애를 배우니까
첫사랑한테 차이지
[익살스러운 음악]
다 큰 어른이 계속 이런 거 보잖아요?
그럼 계속 차여요
아주 영원히 차이기만 한다고요
그렇게 함부로 하라고 한
얘기가 아닌데요
저도 주의를 준 겁니다
인류애로
(주연) 가져가요
작품의 가치도 모르는 사람한테
이딴 돈 받을 생각 없으니까
백수정 씨야말로 보는 눈을 좀 키워요
그렇게 보는 눈이 없으니까
첫사랑한테까지 사기당한 거 아닌가?
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[거친 숨소리]
[가벼운 음악]
[가쁜 숨소리]
키스?
안 좋았어
안 좋았다고 좋았을 리가 없잖아!
아이씨
[한숨]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(수정) 언니
어, 수정아
(수정) 그...
나 그 소개팅 할래
어?
소개팅을 하겠다고?
어
[놀란 숨소리]
[벅찬 숨소리]
[기뻐하는 신음]
(하진) 상태 보니까
두 사람 이 이상으로
가까워질 일 없을 것 같아요
수정이
상사 욕하는 부하직원으로
완전 돌아왔어요
이제 걱정할 일 없겠네요
아이, 이럴 줄 알았으면 가만히 있을걸
괜히 백수정 팀장한테
미움만 받게 생겼네
[멋쩍은 웃음]
어쨌든 다행이에요
서로 두 번 상처받을 일은 없을 테니까
근데 왜 아까부터 신원 씨가
가게 일을 하고 있어요?
(하진) 지난번엔 시장까지 따라오더니
아니, 뭐 작전 모의 핑계로
일도 돕고 점수도 따려고?
나한테 점수를 따서 뭐 하지?
혹시 내가 고백했던 거 잊었어요?
아, 그거
내가 거절했던 거 잊었어요?
아니, 뭐 삼세번이라는 말도 있잖아요
(하진) 쿨한 스타일인 줄 알았는데?
(신원) 저도
그런 줄 알았어요, 제가
[옅은 호응]
그런 이유로 가게 오는 거라면
나 좀 부담스러운데요?
[잔잔한 음악]
(하진) 그날 그렇게 좋았어요?
뭐 물론 나도 좋긴 했어요
음, 한 번 더
잘 수는 있을 것 같거든요?
근데 세 번은 안 될 것 같은데?
그럼 진짜 무슨 사이라도
돼야 할 것 같잖아
그건 싫어서
어떡할래요?
[풀벌레 울음소리]
(은희) 오빠
(신원) 왜 여기까지 왔어
(은희) 오빠가 연락이 안 되니까
오빠, 내가 진짜 잘못했어
그날은 내가 미쳤었나 봐
오빠 원래 친절하고
다정한 사람인 거 아는데
너무 좋아하니까 질투가 나서
그래서 그렇게 쉽게
헤어지자고 말했고?
- (은희) 어?
- (신원) 은희야
연애는 행복하려고 하는 거야
하나보단 둘이 더 좋으려고
근데 너 나 만나면서
질투하고 불안해하고 그랬잖아
그런 너 보는 나 좋았을까?
이제 안 그럴게
(은희) 한 번만 다시 생각해 줘, 응?
[차분한 음악]
(신원) 네가 나 좋아한다고 했을 때
나 두 번 확인 안 했어
이별도 똑같아
한 번 아닌 건 아닌 거야, 응?
그리고 다신 이렇게 찾아오지 마
부담스러우니까
오빠!
그러게
한 번 아닌 건 아닌 건데
나답지 않게
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(지후) 아...
저..
[옅은 웃음]
아, 그, 윤지후 씨...
네, 윤지후입니다
수정 씨 맞죠?
네, 맞아요
[옅은 숨소리]
어, 앉으세요
(지후) 네
(수정) 죄송해요, 제가 좀 늦었죠?
(지후) 아...
아, 3분도 늦었다고 하나요?
덕분에 웃는 연습 좀 하면서
긴장 풀고 있었습니다
[옅은 웃음]
아, 식사 아직 전이시죠?
제가 여쭤봤는데
여기는 이 랍스터 파스타가
추천 메뉴라고 하더라고요
아, 랍스터
[부드러운 음악]
(주연) 랍스터도 인당 한 마리씩
먹을 수 있게끔 준비해 뒀습니다
(지후) 어, 혹시 싫어하세요?
아님 알레르기 있으신가요?
아, 아니요, 좋아해요
이걸로 먹을까요?
아, 네
(지후) 저기요
[음악: '그놈은 흑염룡' OST]
(수정) 이런 거나 보면서 연애를 배우니까
첫사랑한테 차이지
아, 다 큰 어른이
계속 이런 거 보잖아요?
그럼 계속 차여요
아주 영원히 차이기만 한다고요
누가 소개팅합니까?
아, 팀장님이요
진짜입니까?
진짜냐고 물었는데요
그게 왜 궁금하신데요?
최악의 첫사랑을 가진 동지들끼리
짠 할까요?
짠
[잔 부딪히는 소리]
(수정) 말씀하신 휴게 공간에
무대를 설치해 보면 어떨까 합니다
타깃에 맞는 아티스트를 섭외하면
신규 고객 유치에
도움이 될 거란 생각입니다
물론 기존 고객들에게도
즐길 거리를 제공하고요
공연을 SNS로 생중계하면
더 큰 홍보 효과도
누릴 수 있을 겁니다
[눈 굴리는 효과음]
리뉴얼 프로젝트 홍보용으로도
활용하면 좋겠는데
일정 가능하겠습니까?
네, 가능합니다
[키보드 조작음]
[바람 부는 효과음]
[흥미로운 음악]
(나나)
[알림음]
(준수)
(주연) 다른 의견 또 있습니까?
없습니다
그럼 마치죠
[준수의 한숨]
(나나) 와...
[자동차 문 닫히는 소리]
수정 씨!
[잔잔한 음악]
[창문 내리는 소리]
(효선) 반 본부장, 안 타고 뭐 하나?
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
(지후) 늦을 수도 있다더니
퇴근 일찍 했네요?
네, 다행히도요
그럼
갈까요?
네
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(사회자) 다음으로
감사패 수여식이 있겠습니다
지난해 가장 많은 금액을 기부해 주신
용성백화점 반주연 본부장이십니다
가족을 잃고 도움의 손길이
절실한 아이들을 위해 주셔서
정말 감사합니다
[사람들의 박수]
다음은 재단 장학생 출신인
바이올리니스트 유리아 양의
공연이 있겠습니다
[바이올린 연주 소리]
(사장) 바쁜 사람이
언제 그렇게 또 좋은 일을 했대?
하여튼 멋있어
[사장의 웃음]
용성은 걱정이 없겠습니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
이렇게 멋진
후계자가 있으니 말입니다
안 그렇습니까?
쓰읍, 물론 우리 구름건설에도
이놈이 있긴 하지만요
[멋쩍은 웃음]
[사장의 웃음]
누가 그럽니까?
- (사장) 예?
- (효선) 내 후계자가
여기 있는 반주연 본부장이라고
누가 그러냐고요
아, 그야 당연히
(사장) 하나뿐인 친손자 아닙니까?
내가 자식처럼 키운 용성입니다
(효선) 나만큼 잘 키울 사람 아니면
누구도 당연하게
후계자가 될 수는 없지요
[사장의 옅은 한숨]
죽은 내 아들이라면 모를까
[의미심장한 음악]
회사를 위해서라면
난 진심으로
전문 경영인도 생각하고 있습니다
[효선의 웃음]
물론
우리 반 본부장이
지금까지는 아주 잘하고 있어요
그래서 이제 곧
언론에 얼굴도 알릴 생각입니다
공식적으로 내 손자라는 것도 알리고
아, 그렇군요
[사장의 웃음]
축하하네
감사합니다
(효선) 얼굴이 알려지면
행실에 더 주의해야 할 거다
알겠니?
네
명심하겠습니다
[비웃음]
[분한 숨소리]
(합창단) ♪ 오늘도 새로운 ♪
[연신 울리는 카메라 셔터음]
♪ 태양이 떠올라요 ♪
♪ 어제와 또 다른 ♪
♪ 하루가 시작돼요 ♪
[합창단이 계속 노래를 한다]
(재벌남) 너희 회장님이
술은 마셔도 된대?
어후, 야, 뭐...
[웃으며] 야, 노려보니까 좀 무섭네, 어?
왜? 또 나 엿 먹이게?
아
아씨, 못 하겠네
너희 회장님 아직 여기 있잖아
아, 괜히 난리 피우다가 찍혀 가지고
회사 못 물려받으면 어떡해
평생을 늙은이 비위 맞추느라
빌빌거리면서 살았는데 말이야
안 그래?
응?
야, 그래도
아, 나 오랜만에 직관하니까
아, 나 진짜
나 너무 재미있었다
주연아
아, 네가
왜 이렇게 찐따처럼 사는지, 내가
새삼 깨달았잖아, 새삼
[긴장되는 음악]
찐따는 너지
나?
내가 왜?
분위기 파악을 못 하잖아
내가 지금 되게 기분이 안 좋은데
[당황한 신음]
[주연의 분한 한숨]
[재벌남의 헛웃음]
[헛웃음]
[재벌남의 당황한 신음]
(주연) 어쩌지?
누가 기어오르면 밟아주라고
가르친 것도 우리 회장님이라
너희 아버지가 나한테
꼬리 흔들던 거 못 봤어?
눈앞에서 가르쳐줘도 못 배우면
[코웃음 치며] 어떡하지, 진짜?
[한숨]
(수정) 여기 커피로 정말
유명한 카페가 있거든요
이탈리아 브랜드인데
유일하게 여기에만 입점되어 있어요
(지후) 알아요
아, 나도 언제 한번
먹어 보고 싶었는데
응, 진작 말씀하시지
아, 수정 씨 직장이잖아요
퇴근하고, 쓰읍
다시 오기 싫을 것 같아서요
[웃으며] 싫긴요
고객 입장으로
자주 방문해 보는 것도 도움되거든요
(수정) 이렇게 진짜 고객한테
생생한 평가를 들을 수 있으면 더 좋고
[지후가 숨을 들이켠다]
(지후) 아...
데이트가 아니라 일하러 온 거였어요?
[멋쩍은 웃음]
(수정) 거기 디저트도 맛있다는데
[지후의 옅은 웃음]
단 거 좋아하세요?
(지후) 네, 저는 단 거, 쓴 거
안 가리고 다 잘 먹습니다
(수정) 아...
둘 다 잘 드시는구나
(지후) 아, 너무
다 잘 먹는 것도 별론가요?
좀 취향 없어 보이고
아, 아니요
까다롭지 않아서 좋은데요
[수정과 지후의 옅은 웃음]
[지후의 한숨]
진짜 맛있네요
유명한 이유가 있어요
[흐뭇한 웃음]
다행이네요
수정 씨같이 괜찮은 분이
왜 지금까지
남자 친구가 없었는지 좀 의아하네요
- 저요?
- 네
[숨을 들이켠다]
혹시 눈이 많이 높으셨나요?
[옅은 웃음]
[지후가 피식 웃는다]
아, 뭐 그냥 아무나 만날 바엔
혼자가 낫겠더라고요, 편하고
(지후) 음
(수정) 지후 씨야말로 의외인데요?
인기 많으실 것 같은데
그래요?
사실 저는 수정 씨 같은 분
기다리고 있었어요
씁, 느끼한데요?
[지후의 탄식]
느끼해서 없었구나
[지후와 수정의 웃음]
아, 수정 씨
저, 괜찮으시면 어, 백화점 온 김에
저 쇼핑 좀 해도 될까요?
마침 옷이 좀 필요했는데
수정 씨가 잘 골라주실 것 같아서요
아, 그래요, 좋아요
[신나는 록 음악 소리]
(가수) ♪ 내 눈에 비치던 너의 ♪
♪ 텅 빈 시선 속 난 어디에 ♪
♪ 피눈물이 되어 흐른 너 ♪
♪ Be shattered into shadow's fall ♪
♪ Go away Go away 사라져 ♪
♪ 네 거짓으로 물든 그 미소 ♪
♪ 두 번째 기회 따윈 없어 ♪
(주연) 아마도 이게
바깥세상에서 즐기는
나의 마지막 유희
그런데 왜
재미가 없지?
[잔잔한 음악]
[신나는 록 음악 소리]
(가수) ♪ 두 번째 기회 따윈 없어 ♪
♪ Go away Go away 가 버려 ♪
(여자) 진짜 아니야
아, 뭐라는 거야, 진짜
남자는 무슨
이제 와서 걔가 남자로 보이겠어?
[차분한 음악]
(수정) 아이, 남자는 무슨
백수빈이랑 동갑이라니까
남자로 보이겠냐고
어이없어
어리면 남자가 아니야?
[헛웃음]
[개운한 탄성]
내가 왜?
내가 뭐가 어때서?
보는 눈이 없구먼
[어이없는 숨소리]
근데 왜
난 백수정이 예쁘지?
[막걸리 따르는 소리]
[신비로운 효과음]
(주연) 사람을 왜 자꾸 무시해요?
(수정) 제가 언제요?
(수정) 이거 어때요?
깔끔하고 잘 어울릴 것 같은데
(지후) 응? 어, 좋은데요
마음에 들어요
사이즈가
아, 이건, 잠시만요
네
(지후) 저기요
[강조되는 효과음]
[수정의 놀란 신음]
[잔잔한 음악]
[철컥 문을 잠근다]
[반짝이는 효과음]
본부장님
(수정) 아니
여길 이러고 오면 어떡해요
그렇게 기를 쓰고 숨기려는 사람이
(주연) 그러니까요
나도 정신 나간 짓인 거 아는데
근데 여기 왜
다 기억나서요
그거
내 첫키스였거든
(점원) 아, 어머, 이게 왜 안 열리지?
어머
어, 이상하다
[긴박한 음악]
[음악: '그놈은 흑염룡' OST]
(수정) 아, 그럼 뭐 사귀기라도 하자고?
(주연) 키스한 건 안 미안해요
그건 실수 아니니까
[휴대전화 닫는 소리]
난 연애도 싫고
특이한 취향 있는 것도 진짜 싫은데
(주연) 왜 자꾸 피하는 거지?
(효선) 서재?
거기 뭐가 있길래?
(주연) 내가 좋아하는 건
다 비밀이었으니까
[노크 소리]
(수정) 본부장님 안에 있어요?
(주연) 난 그래도 백수정 씨만 있으면
다 괜찮을 것 같아요
좋아해요